はい。えっと、この賞では、あの、
コータンカフェリーのね、案件の探し方
ですね。ここまででなんかコータン
カフェリーの、ま、そのあれですかね、
戦略とか、ま、どうやって同線で売って
いくかっていうの分かったと思うんです
[音楽]けれども、そもそも案件ってどこ
に、あ、あんのやっていう話だと思うん
ですね。で、探してくるんやっていう
ところ、この辺をちょっと今からね、お
伝えできれば[音楽]なと思っております
。はい。で、えっとまず、えっと、交タ
カフェを、ま、探していくんですけれども
、[音楽]探すにあたって、えっと、
交タンカフェフィってそもそも、あの、
暑いやけ[音楽]としぶ案件があるんで、
あの、よく、えっと、あの、Xとかで
交タンカフェ稼げないぜって言ってる人
いると思うんです[音楽]けど、それは
あれなんすよ。渋い案件をしてるんですよ
。はい。渋い案件をしてるんで、
[音楽]
稼げてない人は間違ってるというか、その
熱くないことをやってるんで、ま、僕も
そうやったんすよ。過去も結構強してたん
ですけど、[音楽]なんかそれこそ今から
言う渋い案件を選んでてなかなか売上
なかったんですけど、熱い案件に締結した
瞬間爆破するんすよ。はい。だ、ちょっと
それ教えていきますね。まず熱い案件を
探そうっ[音楽]ていうところで、ま、
交端カフェの売上の定義ってこれなんすよ
。価格と報酬率と制約[音楽]率っていう
ところで、要はどういうことかって言うと
、ま、これが僕の1個の熱い案件の目安
です。つまりどういうことかって言うと、
例えばちょっとこれ書きながらやった方が
早いです[音楽]ね。例えば、えっと、
価格が
価格が100万円の商品があると[音楽]
で、お、まあまあまあ価格100万円計て
クリアやなって。で、これ1個打ったら
報酬率5%ですとかあるんすよ。[音楽]
じゃあ5万す。1発売れたら100万の
商品売れたらそのうちの5%渡しますよ。
やったら5万じゃないですか。じゃあこれ
が[音楽]40%って言われたらどうすか
?40万すよね。つまり、えっと、同じ
100万でも報酬率がまず高い案件かつ、
え、価格[音楽]が高い案件。これを選ば
ないと終わっちゃうってことですね。
例えばこれ補修率が10%で、あ、
[音楽]40%で価格が10万やとしても
まあまあまあ4万すよ、これ。ま、暑いっ
て、まあ、熱くはないすね、そんなに。
まあまあ4万円ね、入ってくるの
ありがたいんですけど、[音楽]こ
100万でね、こっちの方がいいじゃない
ですか。100万で40%の方がみたいな
感じで、もっと言うと僕あったのがじゃ、
100万、他が100万[音楽]でケク
経由やったら40%渡しますよと。
よっしゃ、やりますよ。で、僕セールス
[音楽]マンに、セールスマンに、ま、
200件ぐらい面談流したんすよね。個別
面談無料。これ[音楽]ね、面談でね、
流した。で、これ流してどうなったかって
言うと、これけ君じゃあ200件さきまし
たみたいな、197件失中ですって落とし
ましたって、えってなるんすよね。これ
あり[音楽]ました実はですね。で、3件
決まりましたみたいな。はい。お疲れ様
ですみたいな。はい。みたいな制約率これ
何パーみたいなとかあるんすよ。だから、
ま、これもうマジで終わるんすよ[音楽]
。のこれ1%とかじゃないですか?1から
1.5%とかですね。100人流して1件
しか決まんないっていう。これもあるんで
、それ、ま、セールスマ[音楽]依存なん
ですよ。交タンカフって。で、ぶっちゃけ
価格と報酬率って交渉で変数。価格って
いい商品作れば上がる[音楽]し、報酬、
報酬は交渉で上げれるんすけど制約率が
まあ上がらないす。そのセールスマンが売
るってま、めっちゃむずいじゃないですか
。[音楽]だからそのセールスマンが強い
案件をと携できれば熱いんですけど、ま、
あんま転がってないんですよね。だから
この3つの数字が高い。この基準ですよ
[音楽]ね。これをこの案件を、ま、探し
てくるっていうのがめっちゃ大事なんす
けど、ま、むずいん[音楽]すよ、俺自力
で開拓するの。だってこんな案件
ドンピシャで僕探しててこれなかったん
ですよ、ずっと。で、なんだかしら報酬が
して、安い、[音楽]制約率が出ないとか
、あと、ま、いい商品じゃない可能性が
あるんで、ま、そういう感じの、ま、
ところもあったりするんすよ。うん。て
いうことがあったんで僕は。だから、えっ
と、某を使って[音楽]ます。それこそ、
あの、ちょっと後で話すんですけど、交短
化アフィリエイト[音楽]専門のなんか
アフィリエートセンのとる人とか作って、
それを[音楽]僕利用してるって感じです
。で、なぜ僕利用してるかって言うと、別
に僕自力でDMでK君が交短株しますよっ
て言ったら案件取ってこれるっちゃ取って
これるんすけど、まあほとんど出ないんす
よ、制約率が。だから交端カフィって
セールスマンの育成とかまで巻き取らない
とだめなんです、僕が。僕が集客で個別面
で流しますと。で、中した時のセズマンの
録画、録画とか聞いて、いやこここう打っ
た方が売れますよとかっていう
フィードバックを半年[音楽]ぐらいして
セールスマ強くなった状態で流したら
めっちゃ売れるんすけど、まあそんな時間
[音楽]ないというか、そもそもセールス
のフィードバックなんかしてたら死ん
じゃうじゃないですか。そんな
[音楽]
毎回2時間の録音聞いてみたいな。だから
こそそのもう科学と報酬率と制約率が高い
ところがあればもうそこをに下ろしてもら
うって感じす。だからそれを僕その使っ
てるんですね。はい。ていうところになる
んですけど[音楽]。
どういうことかって言うと、それがえっと
裏ルートっていうところで生意き君ですね
[音楽]。多分もうXやってる人みんな
知ってるんですけど生意君がもう高タンク
アフィリエート[音楽]とかのま、
アフィリエートセンターとか、ま、そう
いうのを、ま、作ったというか、そういう
のが持ってるっていうこととことこなんで
ここを僕利用してます。めっちゃ案件ある
ん[音楽]ですけど、恋愛系とかAI物販
アダルト投資インスタXですかいっぱい
[音楽]あるんですけど、これらの投資し
て、ま、タンカーも下が50万で上が
550万のクラスあるんで、例えば
550万が売れて40%[音楽]とかね、
マックスもらえるんで、もらえたとしたら
220万とか入ってきますよ。うん。暑
いっすよね。はい。つまり僕って直で栄養
かけてもいい[音楽]んですけど、生君
経由やったらのアフィリエートセンター
経由やったらこのやっぱ条件のに近い案件
しかないんすよ。だから熱いんすよね。
カフィレーター側からしたらはい。よく
その交端カフェイコール稼げないって言っ
てる人はそれ渋い案件[音楽]をしてるか
集客ができてないかの2つなんですよ。
もう集客ができて個別[音楽]面200件
とか呼べるっていう状態で渋い案件じゃ
なくて熱い案件を提携してセールズマンが
決めてくれたらめちゃくちゃ売れる
[音楽]んすよ。そこを最後集客できても
渋い案件にやると全部パーになるんですよ
。はい。だから渋は集客がそもそもその人
できてない。もしくは渋い案件についでる
どっち[音楽]かなんすよ。この2つをガ
がガっちゃんこした時に跳ねるんす。だ
から僕生ゆく経由でやってめちゃくちゃ
跳ねてるって感じです。僕生経由でそれ
こそ[音楽]
えっと3ヶ月とかで2.6億稼いでるんで
ね。もうあの1億1億とか出てるんで
1億1億6000万とか出てるんで来年と
かは10億とか[音楽]目指していこうと
思ってるんで僕はもう集客に全振りして
いくんですよ。で、ま、この恋愛系とこれ
全部のジャル僕ね、もう案件持っていこう
かな[音楽]思ってるんですけど全部
アカウント作ってこう。も全部無双して
いこうかなと思うんですけど、あのこれら
のえっと案件って[音楽]えっと
セールスマンやっぱめちゃくちゃ強いっす
。で、報酬も結構高から40ぐらい
もらえるんでまずで単価も結構ま高いのも
あるんででまずその生君側がこの[音楽]
この案件のセールスマンの育成毎日して
くれてるんですよ。でももうめちゃくちゃ
仕上がってるセールスマンがいるんですよ
。であのだから[音楽]これらの案件の
セールスマめっちゃ決めてくれるって感じ
なんすよ。だから自信持って双客したら
[音楽]決まるっていう感じです。
もちろん商品もめちゃくちゃいいんで
決まるんすよ。で、商品力もやっぱ
めっちゃいい商品あの扱っ[音楽]てるん
で高いんですよ。やっぱ結果出るんでとか
だ。だからいい商品やからセールスマもね
製約出るっていうところなんで僕はねこの
案件のねこの生意が作った仕組みを作って
[音楽]るって感じです。僕ねよくDMで
きますとゲ君交代株してくれませんか?
はい。あ、ちょっとNG制約率どれぐらい
ですか?ま[音楽]、基本低いんすよ。で
、高い言う通りでやったら低いとかもある
んで、ま、ていうのもあるんで、僕はもう
生く[音楽]K一番売れたし、どの
アカウントも結構めちゃくちゃ売上出るん
すよ。だからK君っ[音楽]て僕いっぱい
アカウント持ってるんですけど、ひたすら
集客して生君のこう流しるだけなんで、ま
、みたいなことやってるって感じですね。
はい。で、なめ君自身も[音楽]低単価と
かで多く稼いだりとかXマネタイズのみで
2年で10から15億[音楽]とかそれ
こそ僕結構色々聞いてますけど、ま、結構
えげつない多分コンテンツ販売業界やっ
たらかこ最高売役とかも出してる[音楽]
ぐらい売れてるっていう感じですね。だ
から、ま、その名前君が、ま、いろんな
案件引っ張ってきてくれて営業もかけて
報酬の、え、報酬アップしてで[音楽]、
セールスマンも育成もバンバンしてくれる
と、ま、そういった、えっと、案件を用意
してくれてるんで、僕はそこに集客してい
くって感じです。ま、こういうのをして
いってるんで、ま、案件の探し方まとめる
と2パターンあって、えっと、まず
フォロワー増やしてめちゃくちゃ強い
アカウントにした後に自分で、えっと、
この単価コンテンツ持ってる人にDMで
営業[音楽]かけに行く。で、ただもう
これかけたんすけどとか向こうからやって
くださ来るんすけど僕7案件ぐらいやった
けど全部渋いです。はい。[音楽]稼げ
ないす。そのえっと価格と報酬率と制約率
どれか絶対低いす。はい。で、報酬なは
相場としてはもう10%から15%ぐらい
なんですよ。高タンガフィリ[音楽]の。
はい。で、生く切れたら40%とかなるん
で、もうその時点3倍高いと。で、制約率
もめちゃくちゃ生意がセールス育成
[音楽]してるんで、めっちゃ決まりやす
いって感じです。中には案件によったら
50%とか出てる案件もあるんで、制約率
。もうその案件とかやってるんで、もう
[音楽]それは出ますよねっていう売上で
価格も100万とかも全然あるんで、ま、
売れるって感じですね。だから僕は、えっ
と、ま、2パターンあるうちのあの僕にも
来るん交やってくださいっていろんな
[音楽]人が全部断ってます。で、ま、
生み君やった方が売れるんで、だから生み
君経由でやってるって感じなにはなるって
感じですね。だから、ま、その2パターン
があるんで、ちょっとね、参考[音楽]に
していただければなと思います。で、えっ
と、で、今回ね、その、あの、ここ含めて
特別な案内ってところで、ま、僕がね、
実際生一経営でやってる案件を、ま、
[音楽]皆さんもね、提携できるこう条件
があるんで、あの、それちょっと無料でお
伝えすることできるかなと思うんで、あの
、僕がね、ちょっと1回面談して、あの、
皆さんのアカウントに合わせた生の案件と
かをAさんのアカウントやったらこの案件
でこう打った方が売りやすいみたいな、
もうロードマップ引けるんで、ちょっと
あの、数名[音楽]限定で無料で面談
できればなと思うんですけど、ちょっと
えっと、Xでどのようにね、0から
フォロワー伸ばしてその人にあった交端
カフェの定携の案内で、そっからどう
マネタイズの同線組むかっていうところを
、ま、ちょっとね、パンクするあれなん
ですけど、人数限定で僕が無料でね、
ロードマップ引くのではい。て感じです
[音楽]。で、ちょ、前やった時とか
パンクしたんで、ちょ、先着50名限定に
はなるんで、あと、ま、[音楽]あの、
ちょっと決まれでちょ、やめるかもしれ
ないかもしれないですけど、ま、興味あっ
たら来てください。で、えっと、僕が
[音楽]実際生経由で一撃220万、あ、
それこそ稼いだ案件とか、[音楽]あと
どういう感じでケ君稼いだんですか?もう
話せます。で、一撃僕が1000万稼動画
とかそれこそちょっと[音楽]中盤で言っ
た集客のコラボ動画ですね。コラボ動画で
結構奥とか打った動画、もうアーカイブを
渡します。1億打ったセミナー動画とか、
あとコラボ[音楽]でえっとあの視会だけ
して僕が司会5分してあとはコンテンツ
モルダーに丸投げして売っていって8桁
[音楽]とか出したその動画のアーカイブ
とかも渡します。で、他にも2025年
売れてる交タ[音楽]カフリストも教え
ます。で、一撃、えっと、1ヶ月で
4000リストX集客戦略もこの5台特定
もね、無料で面談期待とに[音楽]対して
お渡しするので、是非ね、興味のある方は
来てもらえればなと思っております。
[音楽]はい。ではいう感じにはなるんで
ね。はい。ここまでちょっと聞いて、あの
、またちょっと興味[音楽]あるなって人
は、あの、LINEあるんでここ入って
もらったら、あの、ちょっと審査性には
なるんですけれども、そこ答えたら僕が
こう1人1人[音楽]に返していくんで、
僕が返していくんでね。はい。だから
ちょっとね、興味ある人は是非来て
もらえればなと思っております。はい。ご
成長ありがとうございまし